---
layout: post
title: "Hello World"
date: 2016-07-22
catalog: true
tags: 
    - 博客
---


从大二起，就开始接触CSDN和博客园了。主要是刷题记录和一些琐碎。大三下学期感觉 csdn 不能满足需求主要是广告太多，在一次偶然的机会得知GitHub上可以搭博客，就想开设一个独立的博客，但是苦于肚子里没有什么干货，就只是当作一个念头偶尔想想。文章还是放在 csdn 上面。现在已经大四了，学习的东西虽然也没有多少，但是总算有了一点点的积累，加上自己大三一年对学习和生活又有了很大的感悟，就又一次燃起了开博客的念头。因为是计算机出身，所以以后博客肯定以计算机知识为主，个人的零零碎碎为辅。由于我的爱好比较多，以后文章<!--more-->可能会涉及很多方面。 
我是一个简单的人，也没有所谓的壮志凌云，就是希望能通过自己的努力，一步步改善现在的状况，去实现一些自己认为值得的梦想。不管怎么说，这只是一个我记录我学习、生活的博客，如果以后回忆起大学时光，这个博客能起到一丝作用，这个博客的作用就达到了：）

###  博客样式代码总结



人生乃是一面镜子，
从镜子里认识自己，
我要称之为头等大事，
也只是我们追求的目的！




